# Проектная работа Яндекс.Практикум "_Научиться учиться_"
## __Что же здесь интересного?)__
Данный проект представляет из себя одностраничный сайт, который помогает дать ответы или навести на правильный путь во время обучения новым навыкам, профессии, специальности. На странице рассмотрены проблемы с которыми зачастую сталкиваются студенты во время обучения. Показаны методы и техники обучения от таких известных ученых как Ричард Фейнман(американский учёный. Основные достижения относятся к области теоретической физики. Один из создателей квантовой электродинамики.) и Барбара Оакли(американский учёный, переводчик, профессор инженерного дела в Оклендском университете. Участвует в различных областях исследований, начиная от STEM-обучения и заканчивая инженерным образованием и практикой обучения.). На сайте есть ссылки на интересные ресурсы и источники ,которые могут помочь преодолеть трудности и получить дополнительные материалы в процессе получения новый знаний. И даже затронута основная проблема любого человека на Земле - прокрастинация. Обязательно потратьте свое время на просмотр видео на эту тему от Джоша Кауфмана и Тима Урбана.
Сайт имеет строгий но в тоже время приятный и элегантный вид.
### __Данная страница использует такие технологии как:__
1. Анимации.
2. Flex контейнеры.
3. Iframe контейнеры.
4. Маркированные списки.
5. Ссылки на внешние ресурсы.
6. Вся организация структуры сайта, стилей и каталогов организована с учетом стандартов и правил БЭМ.

Сайт выполнен с учетом стандарта __HTML5__. Сайт выполнен при помощи язык разметки гипертекстовых страниц __HTML__ и языка разметки __CSS__(каскадные таблицы стилей), используемого для визуального оформления веб-сайтов.

  В будущем на сайте планируется добавить форму обратной связи, а так же увеличить количество наполнения, полезных ссылок и добавить дополнительные стили для украшения и придать дополнительной дружелюбности для расширения аудитории сайта.
